# Programming


**课程设计**：光城 、LeoLRH

**组队学习说明**：利用自己所熟知的编程语言，具有一定基础，讨论在面试中可能出现的数据结构问题，一起学习重温经典数据结构

**任务路线**：数组->链表->栈->队列->递归->排序->二分查找->哈希表->字符串->二叉树->堆->图->回溯->分治->动态规划

**组队学习周期**：14天甚至往上大概16天左右（周末进行整体整理讨论）（每天任务时间具体看任务情况）

**定位人群**：有一门语言基础和算法基础的同学，
每个任务完成大概所需时间：平均每天学习时间在1个小时左右，晚上统一，半个小时进行集体讨论总结打卡。

**难度系数**：高，小白慎入！！！

## 任务预览（2天）
**【数组】**
1. 实现一个支持动态扩容的数组
2. 实现一个大小固定的有序数组，支持动态增删改操作
3. 实现两个有序数组合并为一个有序数组
4. 学习哈希表思想，并完成leetcode上的两数之和(1)及Happy  Number(202)！(要求全部用哈希思想实现！)**（选做）（注意：在第四天会进行继续学习）**
* 练习：

Three Sum（求三数之和）

Majority Element（求众数）

Missing Positive（求缺失的第一个正数）

**【链表】**
1. 实现单链表、循环链表、双向链表，支持增删操作
2. 实现单链表反转
3. 实现两个有序的链表合并为一个有序链表
4. 实现求链表的中间结点

* 练习：

Linked List Cycle I（环形链表）

Merge k Sorted Lists（合并 k 个排序链表）

## 优化建议